'¿Que pasa chicos?
¿Podría ser esto un sostén? ¿Qué hace aquí?
¿Entonces este es el de Asia?
Eso es un crimen, Issei.
¿Koneko?
Ah, Issei...
Robar ropa interior es un delito grave.
¿Delito?
Es... ¡No es así! ¡Simplemente se me quedó atrapado en la cara!
Lo lamento.
Esperaba poder eliminarlos antes de que llegaran todos.
¡Está bien! Este es el único lugar donde puedes quedarte, Asia.
La presidenta dijo que me encontraría un lugar para quedarme.
antes de ir a la escuela.
¿Entrenamiento temprano en la mañana?
Tu pelea con el ángel caído dejó algo claro.
Necesita aumentar su condición física básica.
Oh...
Iré a recogerte antes de las 5:00 am.
¿5:00 de la mañana? Está bien.
Bueno, me voy a repartir folletos.
Vuelve pronto.
-Asia. -¿Sí?
Escuche, sobre el asunto del alojamiento...
Em, es de mañana. Levántate por favor.
Por favor, levántate. Levántate por favor.
Oye, todavía son sólo las 4:30, ¿no?
¿Presidente?
¡Viene ahora mismo!
Oye, no corras tan a medias.
¡Bien! ¡Seré el rey de los harenes!
Los demonios son más del tipo atlético de lo que pensaba.
Sin quejas.
No permitiré que ninguno de mis sirvientes sea débil.
¡Lo haré lo mejor que pueda!
Escuchar,
En el mundo de los demonios, la fuerza física predominante es la que habla.
Especialmente en tu situación, Issei.
¡Bien!
¡Sus pechos, sus pechos!
Recuerda esto.
Cuanto mayor sea su aptitud física básica, más significará su capacidad.
¡Bien!
11... 12...
¡Ah, la sensación del trasero del presidente es la mejor!
Estás teniendo pensamientos impuros. El movimiento de tus caderas es obsceno.
Ay, hombre. Bajo estas circunstancias,
El corcel lujurioso que acecha dentro de mí tiene que llegar al máximo.
Ella debería estar aquí ahora mismo.
¿Eh? ¿Quien viene?
Lo lamento.
Issei, Presidente, lamento mucho llegar tarde...
¿Cómo logré caerme?
-Aquí tienes. -Ah gracias.
Asia, ¿qué haces aquí?
El presidente me dijo que viniera.
Presidente, ¿por qué le preguntó a Asia aquí?
¿Presidente?
¿Oh sí?
¿Qué pasa, presidente?
Bueno, entonces, ¿nos vamos con Asia?
¿Eh? ¿Dónde?
A tu casa, Issei.
¿Que demonios?
Estas son mis cosas.
-Tengo más de lo que pensaba que tenía. -¿Tus cosas, Asia? ¡Presidente!
Así es. A partir de hoy, Asia vivirá en tu casa.
¿Eh?
Por favor acepte mis saludos.
Cuando le pregunté dónde le gustaría vivir, dijo que en tu casa.
¡No puedes simplemente lanzarme eso así!
Una... Una... Asia, ¿no?
Si padre.
Seguramente hay mejores casas que la nuestra para que puedas hospedarte en ellas, ¿no es así?
Pero estoy en deuda con Issei.
¿Endeudado?
Sí. Después de que vine aquí solo desde el extranjero,
él es quien más me ayudó.
Pensé que podría descansar tranquilo
viviendo en la misma casa que Issei.
Asia...
-Pero si estoy en el camino, cederé. -Oh, no te estamos diciendo que no puedas.
Y no es que no tengamos una habitación disponible. Es solo...
Tenemos un hijo que se podría decir que es la encarnación de la excitación.
Sí Sí.
¿Qué... cómo puedes decir eso de tu propio hijo?
Bien entonces, junto con tu experiencia de alojamiento en familia,
También recibirás algo de formación para la vida matrimonial.
¿Como suena eso?
¿Vida de casados?
Madre, no pensé que alguna vez llegaríamos a mirar
en los rostros de nuestros nietos.
¡¿Eh?!
¡Padre! ¡Yo también! Eso es mucho pedirle a nuestro hijo inútil.
¡Ey! ¡Aguanta, aguanta!
Padre, madre, Issei no es un inútil.
¡Qué chica tan dulce es!
Sí, señorita Rias, acogeremos a Miss Asia.
o debería decir, ¡permítanos hacerlo!
Muchas gracias padre, madre.
Eso lo soluciona, ¿verdad?
Um, entrenar para la vida matrimonial y casarse.
Son cosas completamente diferentes.
Casarse, ¿eh?
¿Presidente?
Mi nombre es Asia Argento.
Estoy seguro de que hay muchas cosas que no conozco,
pero te ofrezco mis saludos.
¡Es una belleza rubia!
¡Busto 82 cm, cintura 55 cm, caderas 81 cm! ¡Bien!
Oh, entonces la han puesto en esta clase.
Esto debe ser obra del Presidente.
Actualmente me hospedo en la casa de Hyodo Issei.
¿Qué?
¡¿Qué está sucediendo?! ¿Cómo están tú y esa belleza rubia?
¿Vivir bajo el mismo techo?
¿Cómo es que has estado activando todas las banderas correctas?
-¡No soy yo quien montó esto! -Entonces, ¿quién lo montó?
Fantástico. Parece que se llevará bien con todos.
Dime, Asia, ¿tu habitación tiene cerradura en la puerta?
Oh sí.
Asegúrese de revisar minuciosamente la bañera y el baño.
¿Un cheque?
Sí, sí, podrían haber cámaras y demás colocadas.
¿Cámaras?
¡Muy bien, chicos!
Debes estar cansado después de hoy.
No, todos en la clase fueron muy amables conmigo.
y tus amigos, Matsuda y Motohama...
¿Te hicieron algo?
Dijeron que me invitarían a una reunión de caballeros.
Oh, puedes ignorar eso.
¡Lo siento!
No, está bien.
¿Issei?
¡Vamos, sigamos adelante!
¡Bien!
Presidente, estamos de regreso.
¿Presidente?
Lo siento, estuve un poco distraído.
Buen trabajo, ustedes dos.
Asia...
¿Sí?
Estaba pensando que podrías hacer tu gran debut esta noche.
¿Debut?
Saltas hacia un cliente usando un círculo mágico y haces un pacto con él.
¿Pero no es un poco pronto para eso?
Sólo han pasado unos días desde que Asia se convirtió en un demonio.
Ella estará bien.
Hasta donde puedo decir, el poder mágico de Asia está al lado del mío.
entre los demonios de esta casa.
¿En serio?
Tiene muchas aptitudes para servir como obispo.
¿No eres increíble, Asia?
Ah, no lo sé.
Eso es genial y todo eso, pero de alguna manera me siento deprimido.
Bueno, tengo más experiencia en esto,
Así que tengo que tener cuidado con Asia.
¿Pasa algo, Asia?
No, es nada. Ya has hecho la tarea y todo...
-¡Presidente! -¿Qué es?
Por favor déjame ir esta vez.
¿Issei?
Quiero decir, Asia no lleva mucho tiempo en el país, ¿verdad?
Tal vez sería mejor si primero se acostumbrara más a la vida aquí.
Para ser honesto, yo también estaba incómodo.
Cuando pienso: "¿Qué pasa si la persona que la convoca es peligrosa?"
Harás todo lo que te diga si hago un pacto contigo, ¿verdad?
¡Oh, no!
Bueno, tal vez sólo estoy imaginando cosas.
¡Está abierto! Entra nyo.
¿Nyo? ¿Qué pasa con el nyo?
De nada. ¡Soy Miltan!
¡Tú!
Um, ¿convocaste a un demonio, un miembro de la familia Gremory?
Así es nyo. Llamé a un diablo, porque tengo un deseo nyo.
¿Eh?
Quiero... quiero que me conviertas en una chica mágica nyo.
Entonces por favor cambia a un mundo paralelo.
Ya lo probé nyo.
¿Lo intentaste?
¡Señor diablo!
¡Lo lamento!
Por favor dame poder de fantasía nyo.
Creo que ya eres bastante fantástico.
¡Nyo! ¡Quiero tener poder mágico nyo!
¡Tómalo con calma! ¡No queremos molestar a los vecinos aquí!
Entremos, ¿vale?
Ah, ¿entonces me convertirás en una chica mágica, nyo?
Al menos podemos discutirlo.
Entonces, ¿podemos ver Magical Girl Milky Spiral 7, Alternative nyo?
Ahí es cuando la magia puede comenzar nyo.
Otra vez esto no.
Este tipo es peligroso de otra manera.
Uf, ¿por qué hay bichos raros dondequiera que voy?
¿Presidente?
Buen trabajo.
Parece que has terminado el trabajo. ¿Cómo resultó?
Bien...
Recuerda, si te concentras lo suficiente,
Esos pantalones cortos de gimnasia eventualmente empezarán a parecer bragas.
¡Ya lo veo, Motohama! ¡Yo también lo veo!
¡Esos pantalones cortos de gimnasia azul oscuro se están volviendo blancos!
¿No volviste a conseguir un pacto?
El anime que me hizo ver fue sorprendentemente bueno.
Y antes de darme cuenta, lo vi hasta el final con él.
Lo lamento.
Bueno, entonces supongo que no podrás evitar no entenderlo.
La voz del presidente definitivamente sonó desconcertada.
¡Oh, soy tan estúpido, estúpido, estúpido!
Oh, el sol también pega fuerte. Voy a saltarme la clase y tomar una siesta.
¿Presidente?
Mi... Mi mano se mueve sola.
¡Detener! ¡No lo hagas, mano derecha!
Sólo un poquito más lejos...
Ah, Issei...
¿Qué está pasando?
Me sentí un poco somnoliento, así que pensé en tomar una siesta.
Pero claro, ya estabas aquí tirado, y... ¡Oh, ups!
¿Te molesté?
No, pero tomar una siesta desnudo es, bueno, un poco extremo, ¿no?
No puedo dormir a menos que esté desnudo.
Issei, ¿te gustan los pechos de una chica?
¡Sí!
¿Te gustaría tocar mis senos?
¿Quién sabía que existían palabras tan fantásticas en este mundo?
Si haces lo que te pido, te dejaré tocarlos.
¡Sí! ¡Todo lo que quieras!
Luego, sal y consigue un pacto.
Um, ¿realmente vamos juntos?
Te lo dije, esta vez vendría contigo para supervisarte.
Bueno, con el Presidente a mi lado, difícilmente puedo fracasar.
Y una vez que hayamos terminado...
¡Buena suerte Issei!
¡Sí, haré lo mejor que pueda, Asia!
¡Muy bien, te lo envío ahora!
Parece un apartamento.
Pero mira todo el material de la era Sengoku.
¿Son ustedes los demonios que pedí?
Um, te ruego que me disculpes, pero ¿eres mujer?
Sí.
Mi nombre es Susan. Soy un estudiante de intercambio,
que adora la cultura japonesa.
Pero ¿qué pasa con ese atuendo?
Lo lamento. Es difícil por aquí a altas horas de la noche.
así que no puedo evitar vestirme con una armadura.
No lo estás haciendo del todo bien.
Oh, pero gracias a Dios eres un demonio tan agradable.
Si hubieras sido un demonio aterrador,
No tendría más opción que tomar mi espada Kijinmaru Kunishige.
-¡y dibujarlo sobre ti! -¡Tú lo dibujaste!
Entonces, señorita Susan, ¿qué es lo que desea?
Por favor, ve conmigo a la universidad en la que estoy estudiando.
para poder coger mi cuaderno.
¿Eh? ¿Eso es todo?
¡La universidad da miedo a altas horas de la noche!
Eres más aterrador que cualquier otra cosa.
Maldita sea, ¿por qué sólo los raros me llaman?
¿Qué es?
Lo lamento. Tengo miedo de la ciudad por la noche.
Como dije, ¡tú eres el que da miedo!
Oh muchas gracias.
Bueno, si nos disculpas...
Cumplí mi promesa al presidente.
¡Ahora podré acariciar sus pechos sin reservas!
Primero, trazaré círculos alrededor del seno derecho.
mientras sostenía el izquierdo en mi mano, moviéndolo hacia adelante y hacia atrás...
Ah, eh...
¿Qué pasa ahora?
Um, tengo algo más que me gustaría que hicieras.
Bueno, me temo que no puedo ayudarte.
Sólo hay una solicitud por visita.
No, está bien.
¿Presidente?
¿Un hombre que te guste?
Sí. Soy un poco tímido y no puedo expresar mis sentimientos.
Realmente es una persona estupenda.
Apuesto a que es un tipo desaliñado con aspecto de samurái de la era Sengoku, ¿verdad?
¿Y quieres que hagamos que se enamore de ti?
Si es posible, me gustaría que él solo se enamorara de mí.
y no usar ningún poder diabólico.
Entonces no nos necesitas, ¿verdad?
Bueno, ¿qué pasaría si intentaras abrirle tu corazón directamente?
¡No pude! ¡No hay manera de que pueda hacer eso de inmediato!
¿Qué tal una carta?
¿Una carta?
Seguro. Creo que una carta de amor también estaría bien.
¿Una carta de amor?
Puede ser agradable expresar tus sentimientos por escrito.
¡Está bien! ¡Lo probaré!
Sin ninguna intención particular pretendo escribirte,
por tanto, la paz sea contigo.
Eso no es más que una carta de los Inocentes.
¡Sí! ¿Pero a quién le importa?
Lo importante son los sentimientos, no la forma.
¿Crees que esos sentimientos se transmitirán claramente?
Sí, no la forma.
No... la forma.
¿Presidente?
He terminado.
¿Una letra en una flecha? ¿Estás bromeando?
Mamá, ¿qué es eso?
Vamos, no mires.
Puaj. ¿Qué es esto?
Parece que está aquí.
¡Una flecha!
¡Susan, tiene una flecha clavada!
Sí. Intenté pensar en otras cosas,
pero no se me ocurrió ninguna otra forma de entregar la carta.
Pero... pero él es...
Leí la carta que enviaste. Era una bonita carta con flechas.
Pensar que yo, de todas las personas,
Lo tomarían desprevenido y le dispararían.
Realmente era una fina carta transmitida por una flecha.
¿Quieres decir?
Estaba tan locamente enamorado que lo único que podía pensar era en dispararte, Horii.
Creo que me voy a volver loco.
Si me aceptas, me gustaría que fueras mi novia.
Horii... ¡Estoy tan feliz!
¡Susan!
Que bonito casco tienes.
No, Horii, tu armadura es mucho más dura y fuerte.
Son el epítome de la pareja bien emparejada.
Yo... supongo que sí, en cierto sentido.
Entonces Isse...
¿Sí?
¿Qué piensas acerca de estar unido a alguien que amas?
¿Que pienso? Suena delicioso, ¿no?
Encantador. Sí, efectivamente...
Entonces otra vez...
Andar con alguien, cuando ni siquiera te agrada,
es algo que nunca deberías hacer.
Nunca haces eso.
Entonces...
¿Eh? ¿De qué estoy hablando? ¡Lo siento!
Gracias por responder.
Pero eso no importa, Issei, ¿no necesitabas hablar conmigo?
¡Correcto!
¡Así es! Muy bien, no hay nadie más por aquí.
¡Ahora es el momento de cumplir esa promesa!
Sobre... ¡Sobre lo que me prometiste!
¿Qué te prometí? ¿Te hice una promesa?
Sobre tus bb-tetas...
Lo sé.
No hay razón para que pongas una cara tan seria, ¿verdad?
Claro, desde ahora hasta que termine de contar hasta cinco,
mis pechos te pertenecen.
Uno.
¡Tienes que avisarme un poco!
Dos.
¡Esto es malo! ¡No me he preparado mentalmente para esto!
Tres.
¡Cálmate! ¡Cálmate, Issei! ¿Derecha o izquierda?
Cuatro.
¡En este punto, los acariciaré a ambos a la vez!
Ah, Issei, ¿ya estás aquí?
-Perdón por llegar tarde. -Hola.
Cinco. Bien, se acabó el tiempo. Eso es una lástima, ¿eh, Issei?
Dios mío, ¿qué te pasa, Issei?
Ay, hombre...
Issei, realmente eres un chico muy divertido.
¿Tenías tantas ganas de tocar mis senos?
Entonces, sólo por un momento, haré esto...
Um, todos nos están mirando.
Haz lo mejor que puedas la próxima vez también, mi querido pequeño Issei.
Bien.
Rias, ¿esto significa que estás...?
Perdonanos.
¿Qué... no es ella...?
Si incluyes el factor visual, ¡son realmente divinos!
¡Qué indecente!
¡Oye, oye!
¡Qué desarrollo tan fantástico!